Ĉi tio estas memorigilo, sendata unu fojon monate, pri viaj abonoj
je dissendolistoj ĉe %(hostname)s. Ĝi inkluzivas la informon de viaj 
abonoj kaj kiel uzi ĝin por reagordi ĝin aŭ malaboni la liston.

Vizitu la retpaĝon de la listo por malaboni la listojn, aktivigi liveradon
de poŝto per resumoj, tute malŝalti liveradon (ekzemple dum ferioj),
aŭ ŝanĝi aliajn agordojn.

Krom la retpaĝo, vi povas fari tiujn ŝanĝojn ankaŭ sendante retpoŝton.
Por plu informiĝi, sendu messaĝon al la retpoŝtadreso '-request' de la 
listo (ekzemple, %(exreq)s), enhavantan nur la vorton 'help' (en la 
angla) en la temlinio, kaj vi ricevos retpoŝton kun instrukcioj.

Se vi havas demandojn aŭ dubojn, kontaktu la listestron ĉe

    %(owner)s
    
Jen la pasvorto de %(useraddr)s:

