Via abono de la listo %(listname)s estas malŝaltita %(reason)s.

Vi ne plu ricevos poŝton de ĉi tiu listo ĝis vi reaktivigos ĝin. Vi plu
ricevos %(noticesleft)s rememorigojn kiel tiun ĉi ĝis la servilo 
malabonigos vin el la listo definitive.

Por reaktivigi vian abonon, simple respondu ĉi tiun mesaĝon,
konservante la kaplinion "Temo:" neŝanĝita. Aŭ vizitu la jenan
retpaĝon:

    %(confirmurl)s

Vi ankaŭ povas viziti la agordopaĝon de via abono ĉe

    %(optionsurl)s

En la agordopaĝo de via abono, vi povas ŝanĝi plurajn liver-agordojn, 
kiel vian retpoŝtadreson, aŭ ĉu vi preferas kompilitan poŝton aŭ ne.
Por via rememoro, la pasvorto de via abono estas

    %(password)s

Se vi havas demandojn aŭ dubojn, kontaktu la listestron ĉe

    %(owneraddr)s

