Helpo de la dissendolisto %(listname)s:

Ĉi tio estas la helpo pri la poŝt-ordonoj por la versio %(version)s de la mastrumilo 
de dissendolistoj «Mailman». Ĉi tiu mesaĝo priskribas la ordonojn kiujn vi povas sendi por
ricevi informon pri via abono kaj ŝanĝi viajn abonojn je listoj en la servilo Mailman.
La ordonoj povas esti sendataj en la temkampo aŭ en la enhavo de mesaĝo.

La plimulto de tio priskribata ĉi-sube estas farebla ankaŭ per interreto ĉe:

    %(listinfo_url)s

Specife, vi povas uzi la retejon por ricevi vian pasvorton al via abonanta retpoŝtadreso.

La specifaj ordonoj de la listo (subscribe, who, etc) estu sendataj al la adreso *-request 
de la celata listo. Ekzemple, por la listo «mailman» sendu ilin al la adreso «mailman-request@...».

Pri la priskriboj, la vortoj inter "<>" esprimas DEVIGAJN partojn, dum la vortoj inter "[]"
celas NEDEVIGAJN partojn. Ne inkluzivu la krampojn <> aŭ [] kiam vi sendos la ordonojn.

La jenaj ordonoj estas uzeblaj:

    %(commands)s

La ordonoj estu sendataj al %(requestaddr)s

Demandoj kaj duboj celantaj atenton de la listestro estu sendataj al

    %(adminaddr)s
