La listestro de la dissendolisto %(listname)s ĉe %(hostname)s 
ĵus invitis vin abonigi vian retpoŝtadreson "%(email)s" al tiu listo.

Por akcepti la inviton al %(listname)s, simple respondu ĉi tiun mesaĝon, 
konservante la kaplinion "Temo:" neŝanĝita. Aŭ vizitu la jenan retpaĝon:

    %(confirmurl)s

Aŭ inkluzivu la jenan linion -- kaj nur la jenan linion -- en
mesaĝo al %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Atentu ke simple respondi tiun ĉi mesaĝon devus sufiĉi por la 
plimultaj retpoŝtiloj, ĉar tio kutime lasas la linion "Temo:" en la 
ĝusta formo (aldona teksto "Re:" en la linio "Temo:" estas 
akceptebla).

Se vi preferas malakcepti la inviton, bonvolu malatenti ĉi tiun 
mesaĝon. 
Se vi havas demandojn, sendu ilin al %(listowner)s.
