Ĉi tiu estas provmesaĝo. Vi povas malatenti ĝin.

La dissendolisto %(listname)s ricevis plurajn mesaĝojn resaltintajn
el via retpoŝtadreso. Tio signifas ke povas esti iu problemo en 
la liverado de poŝto al %(address)s.

Unu ekzemplo de resaltinta mesaĝo estas alkroĉita sube. Bonvolu
revizii tiun mesaĝon por certiĝi ke ne estas problemoj ĉe via 
retpoŝtadreso. Vi povas laŭbezone peti helpon de via poŝto-servanto.

Se vi povas legi ĉi tion, vi devas nenion fari por teni vian abonon aktiva.
Se ĉi tiu mesaĝo estus resaltinta, vi ne povus legi ĝin, kaj via abono 
estus nun malaktiva. Kutime, kiam abono estas malaktiva, oni ricevas
okazajn avertojn petantajn reaktivigi ĝin.

Vi ankaŭ povas viziti la agordopaĝon de via abono ĉe

    %(optionsurl)s

En la agordopaĝo de via abono, vi povas ŝanĝi plurajn liver-agordojn, 
kiel vian retpoŝtadreson, aŭ ĉu vi preferas kompilitan poŝton aŭ ne.

Se vi havas demandojn aŭ dubojn, kontaktu la listestron ĉe

    %(owneraddr)s
