Ni bonvenigas vin en la retpoŝtoliston %(real_name)s@%(host_name)s
%(welcome)s
Por sendi poŝton al tiu ĉi listo, sendu viajn mesaĝojn al:

  %(emailaddr)s

Vi trovos ĝeneralan informon pri la listo ĉe:

  %(listinfo_url)s

Se iam volos malaboni ĝin aŭ ŝanĝi viajn agordojn (ekzemple 
por (mal)ŝalti kompiladon de poŝto, ŝanĝi vian pasvorton, ktp.), 
vizitu vian agordopaĝon ĉe:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s
Vi povas ŝanĝi la samajn agordojn ankaŭ per retpoŝto sendante 
mesaĝon al:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

kun la vorto «help» (sen citiloj) en la temo aŭ en la enhavo, 
por ricevi mesaĝon kun instrukcioj.

Vi devas koni vian pasvorton por ŝanĝi viajn agordojn (inkluzivante 
ŝanĝon de via pasvorto mem) aŭ por malaboni la liston sen konfirmo.
Ĝi estas jena:

  %(password)s

Kutime, la sistemo Mailman memorigos al vi viajn pasvortojn ĉe 
%(host_name)s unu fojon monate, kvankam vi povas malŝalti tiun
ĉi agordon laŭplaĉe. Tiu memorigo inkluzivos ankaŭ instrukciojn por
ĉesigi aŭ reagordi vian abonon. 
Via agordopaĝo ankaŭ havas butonon por resendi vian nunan
pasvorton al vi.
