Konfirmilo de malabono el la dissendolisto %(listname)s

Ni ĵus ricevis peton%(remote)s por malabonigi vian 
retpoŝtadreson "%(email)s" el la listo %(listaddr)s. Por 
konfirmi ke vi volas malaboni tiun liston, simple respondu 
ĉi tiun mesaĝon, konservante la kaplinion "Temo:" 
neŝanĝita. Aŭ vizitu la jenan retpaĝon:

    %(confirmurl)s

Aŭ inkluzivu la jenan linion -- kaj nur la jenan linion -- en
mesaĝo al %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Atentu ke simple respondi tiun ĉi mesaĝon devus sufiĉi por 
la plimultaj retpoŝtiloj, ĉar tio kutime lasas la linion "Temo:" 
en la ĝusta formo (aldona teksto "Re:" en la linio "Temo:"
estas akceptebla).

Se vi ne deziras malaboni tiun liston, bonvolu malatenti 
ĉi tiun mesaĝon. Se vi kredas ke iu provas malice malabonigi
vin el la listo, aŭ se vi havas aliajn demandojn, kontaktu la
listestron ĉe %(listadmin)s.
