Vi petis (aŭ iu je via nomo) memorigilon de la pasvorto
de via abono en la listo %(fqdn_lname)s. Vi bezonos
ĉi tiun pasvorton por ŝanĝi viajn abon-agordojn (ekzemple,
se vi volos ricevi unuopa aŭ kompilita la poŝton), kaj por 
malaboni la liston.

La adreso de via abono estas: %(user)s

Via pasvorto por %(listname)s estas: %(password)s

Se vi volas ŝanĝi viajn abon-agordojn, iru al via persona
agordopaĝo ĉe:

    %(options_url)s

Vi povas fari tiujn ŝanĝojn ankaŭ per retpoŝto se vi sendos
mesaĝon al:

    %(requestaddr)s

kun la teksto «help» en la temo aŭ en la enhavo. La
aŭtomata respondo donos al vi pli detalajn instrukciojn.

Se vi havas demandojn aŭ komentojn, sendu ilin al
la listestro de la listo %(listname)s ĉe %(owneraddr)s.
