Lista de discuţii %(listname)s a suferit o modificare majoră.  Aceasta
funcţionează acum cu un nou motor, denumit "Mailman".  Acest nou motor
va rezolva multe din problemele de administrare întâmpinate până acum
la această listă.

Cum vă afectează asta?

1) Mesajele pentru întreaga listă trebuie adresate către: %(listaddr)s.

2) Aţi primit o parolă arbitrară, pentru a preveni dezabonarea fără
ştirea dumneavoastră.  Parola vă va fi trimisă printr-un mesaj separat,
(pe care s-ar putea să-l fi primit deja).  Nu vă faceţi griji dacă
uitaţi această parolă; un mesaj de atenţionare vă va fi
trimis prin email în fiecare lună.

3) Dacă aveţi aces la Internet, puneţi folosi această facilitate pentru
orice opţiune personală: să părăsiţi această listă, să modificaţi modul
de livrare din şi în rezumat zilnic, să accesaţi arhiva (disponibilă
după o zi de la publicarea mesajelor), etc.
Adresa Web a acestor resurse este:

    %(listinfo_url)s

4) Dacă nu aveţi acces la Internet, puteţi face toate aceste lucruri
prin intermediul email-ului.  Trimiteţi o cerere email la adresa
%(requestaddr)s având ca şi subiect sau mesaj un singur cuvânt: "help"
(fără ghilimele).  Veţi primi un răspuns automat cu indicaţii detaliate.

Vă rugăm să adresaţi orice întrebări sau probleme legate de aceste noi
setări la adresa: %(adminaddr)s.

Acest mesaj a fost auto-generat de Mailman %(version)s.  Pentru mai
multe detalii despre programul Mailman, vizitaţi pagina web a acestuia,
la adresa http://www.list.org/
