Acesta este un mesaj lunar, de reamintire a datelor dumneavoastră de acces
la listele de discuţii de la %(hostname)s.  Mesajul include informaţii
despre abonamente şi cum să modificaţi aceste date sau cum să părăsiţi
o listă.

Puteţi vizita adresele URL pentru a vă modifica opţiunile personale sau
datele de abonament, inclusiv dezabonarea, setarea livrării de rezumate
zilnice sau anularea totală livrării mesajelor (de ex. în vacanţ), şi
aşă mai departe.

În plus, pe lângă aceste interfeţe URL, mai puteţi utiliza emailul pentru
a face schimbările dorite.  Pentru mai multe detalii, trimiteţi un email
la adresa '-request' a listei (de exemplu, %(exreq)s), conţinând doar
cuvântul 'help' ca mesaj, şi veţi primi un răspuns automat cu instrucţiuni.

Dacă aveţi întrebări, nelămuriri, comentarii, etc, trimiteţi-le la %(owner)s.
Vă mulţumim!

Parola pentru %(useraddr)s:
