Abunamentul dumneavoastră la lista de discuţii %(listname)s a fost
dezactivat %(reason)s.  Nu veţi mai primi mesaje din partea acestei liste
până la re-activarea abonamentului dumneavoastră.  Veţi primi încă
%(noticesleft)s mesaje de atenţionare ca acesta înainte ca abonamentul
dumneavoastră la listă să fie anulat definitiv.

Pentru a vă re-activa abonamentul, puteţi răspunde (reply) la acest mesaj
(lăsând câmpul Subiect intact), sau puteţi vizita pagina de confirmare la

    %(confirmurl)s

De asemenea, puteţi vizita pagina de preferinţe personale la

    %(optionsurl)s

Pe această pagină veţi putea modifica diverse opţiuni de livrare, precum
adresa de email de destinaţie şi dacă doriţi sau nu primirea unui singur
rezumat zilnic.  Pentru a nu uita, parola dumneavoastră de acces este

    %(password)s

Dacă aveţi orice întrebări sau probleme, puteţi contacta proprietarul listei
la adresa

    %(owneraddr)s
