Ajutor pentru lista de discuţii %(listname)s:

Acesta este mesajul de ajutor prin email pentru versiunea %(version)s
a managerului de liste de discuţii "Mailman".  În continuare sunt descrise
comenzile prin care puteţi obţine informaţii despre listă şi cu care
puteţi modifica abonamentul dumneavoastră la listele Mailman de pe acest
site.  O comandă poate fi inserată în linia de subiect sau în corpul
mesajului.

Nu uitaţi că majoritatea facilităţilor următoare pot fi de asemenea folosite
pe Internet, la adresa:

    %(listinfo_url)s

În particular, puteţi folosi pagina Web pentru a vă re-trimite parola de acces
la adresa de abonare.

Comenzile specifice listei (subscribe, who, etc) trebuie trimise la adresa
*-request pentru o listă anume; de ex. pentru lista 'mailman', folosiţi
adresa 'mailman-request@...'.

Câte ceva despre descrieri - cuvintele între paranteze ascuţite "<>"
înseamnă valori OBLIGATORII, iar cuvintele între paranteze drepte "[]"
denotă valori OPŢIONALE.  Nu icludeţi parantezele "<>" sau "[]" când
folosiţi comenzile.

Următoarele comenzi sunt valide:

    %(commands)s

Comenzile trebuie trimise la adresa %(requestaddr)s

Întrebările şi reclamaţiile din partea dumneavoastră trebuie trimise la
adresa

    %(adminaddr)s
