Adresa dumneavoastră "%(email)s" a fost aleasă pentru a vă invita să
vă abonaţi la lista de discuţii %(listname)s de la %(hostname)s.
Invitaţia este făcută de către proprietarul listei %(listname)s.
Puteţi accepta această invitaţie printr-un simplu răspuns (reply) la
acest mesaj, menţinând intact câmpul Subiect.

De asemenea, puteţi vizita pagina web:

    %(confirmurl)s

sau puteţi include următorul rând -- dar numai acesta --
într-un mesaj trimis la adresa %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Notaţi că un simplu răspuns (reply) la acest mesaj funcţionează din
marea majoritate a programelor de email.

Dacă nu doriţi să onoraţi această invitaţie, ignoraţi acest mesaj.
Dacă aveţi orice alte întrebări, vă rugăm să le trimiteţi la
%(listowner)s.
