Lista de discuţii '%(listname)s' a fost creată pentru dumneavoastră.
În continuare aveţi câteva informaţii de bază despre această listă.

Parola dumnevoastră de acces la listă este:

    %(password)s

Veţi avea nevoie de această parolă pentru a vă putea configura lista
de discuţii.  De asemenea, parola vă va folosi la gestionarea cererilor
administrative, precum aprobarea mesajelor în cazul unei liste moderate.

Puteţi configura lista de discuţii la următoarea adresă web:

    %(admin_url)s

Pagina de acces pentru utilizatorii listei dumneavoastră este:

    %(listinfo_url)s

Puteţi chiar să personalizaţi aceste pagini, prin intermediul paginii
de configurare a listei.  Totuşi, vă sunt necesare cunoştinţe HTML
pentru a putea face asta.

De asemenea, este disponibilă şi o interfaţă pentru utilizatori,
bazată pe mesaje email; puteţi astfel obţine informaţii despre modul
de folosire a listei, trimiţând un mesaj ce are cuvântul 'help' ca
şi subiect sau ca unic conţinut, la adresa:

    %(requestaddr)s

Pentru a dezabona un utilizator: din pagina web 'listinfo' a listei,
faceţi click pe adresa de email a utilizatorului, ca şi cum aţi fi acel
utilizator. În locul parolei de utilizator, puneţi parola dumneaoastră de
administrare.  Puteţi de asemenea, folosind parola de administrare, să
modificaţi opţiunile utilizatorilor, incluzând rezumatele zilnice,
anularea livrării, etc.

Va rugăm să adresaţi toate întrebările către %(siteowner)s.
