Am primit un mesaj de la adresa dumneavoastră '%(sender)s' prin care
cereţi un răspuns automat de la lista de discuţii %(listname)s.  Am primit
alte %(num)s asemenea mesaje de la dumneavoastră astăzi.  Pentru a preveni
eventualele probleme precum buclele între roboţii de email, nu vă vom
mai trimite nici un alt răspuns automat azi.  Vă rugăm să mai încercaţi mâine.

Dacă credeţi că acest mesaj v-a fost trimis din greşeală, sau dacă aveţi orice
alte întrebări, vă rugăm să contactaţi proprietarul listei, la adresa
%(owneremail)s.
