Bun venit pe lista de discuţii %(real_name)s@%(host_name)s!
%(welcome)s
Pentru a publica mesaje pe listă, trimiteţi un email la adresa:

  %(emailaddr)s

Găsiţi informaţii generale despre listă la adresa:

  %(listinfo_url)s

Dacă doriţi să vă dezabonaţi sau să vă schimbaţi preferinţele personale
(de ex. să vă schimbaţi parola, sau să treceţi la modul rezumat),
vizitaţi pagina de preferinţe personale la adresa:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s
Puteţi, de asemenea face ajustări prin email, trimiţând un mesaj la adresa:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

având cuvântul 'help' ca subiect sau ca mesaj (nu includeţi ghilimelele),
şi veţi primi un mesaj cu instrucţiuni.

Trebuie să ştiţi parola de acces pentru a vă putea modifica preferinţele
(inclusiv pentru schimbarea vechii parole) sau pentru dezabonare.
Parola de acces este:

  %(password)s

În mod normal, Mailman vă va reaminti lunar parola de acces la lista de
discuţii %(host_name)s, dar aveţi posibilitatea de a anula
aceasta dacă doriţi.  Mesajul de reamintire va include şi instrucţiuni
detaliate despre dezabonare sau modificarea opţiunilor personale.
Există de asemenea un buton pe pagina de preferinţe personale care vă
trimite direct parola de acces prin email.
