Confirmare de părăsire a listei de discuţii %(listname)s

Am primit cererea %(remote)s de scoatere a adresei dumneavoastră,
"%(email)s" din lista de discuţii %(listaddr)s.
Pentru a confirma părăsirea acestei liste, returnaţi acest email
(reply), păstrând intact câmpul Subiect, sau vizitaţi această
adresă web:

    %(confirmurl)s

O altă alternativă este să includeţi următorul rând -- numai acesta --
într-un mesaj către %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

De obicei, un simplu răspuns (reply) la acest mesaj ar trebui să
funcţioneze în marea majoritate a cazurilor, atâta timp cât programul
de email lasă câmpul Subiect în forma corectă (textul adiţional "Re:"
ce este adăugat în Subiect nu contează).

Dacă nu doriţi să părăsiţi lista, ignoraţi acest mesaj.  Dacă credeţi
că cineva încearcă să vă scoata în mod abuziv de pe această listă,
sau dacă aveţi alte întrebări, trimiteţi-le la următoarea adresă:
%(listadmin)s.
