Dumneavoastră sau cineva în numele dumneavoastră, a cerut retrimiterea
parolei de acces la lista de discuţii %(fqdn_lname)s.  Veţi avea nevoie
de această parolă pentru a putea schimba opţiunile de abonament (de ex.
livrare normală sau rezumat zilnic), şi totodată pentru o mai uşoară
dezabonare de pe lista de discuţii.

Abonamentul dumneavoastră este înregistrat pe adresa: %(user)s

Parola de acces la lista %(listname)s este: %(password)s

Pentru a modifica opţiunile de abonament, intraţi pe pagina de
opţiuni:

    %(options_url)s

Puteti, de asemenea, face schimbări şi prin email, trimiţând un mesaj
la adresa:

    %(requestaddr)s

având cuvântul "help" în subiect sau ca mesaj.
Răspunsul automat va conţine instrucţiuni detaliate.

Întrebări sau comentarii?
Vă rugăm să le trimiteţi administratorului listei %(listname)s
la adresa %(owneraddr)s.
