Confirmarea abonării la lista de discuţii %(listname)s

Am primit o cerere %(remote)s pentru înscrierea adresei dumneavoastră
de email,  "%(email)s",  în lista de discuţii %(listaddr)s.  Pentru a
confirma abonarea la această listă de discuţii, trebuie doar să
răspundeţi (reply) la acest mesaj, păstrând câmpul Subiect intact.
Alternativ, puteţi vizita această pagină web:

    %(confirmurl)s

O altă alternativă este să includeţi următorul rând -- numai acesta --
într-un mesaj către %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

În mod normal, un simplu 'reply' la acest mesaj trebuie să funcţioneze
din majoritatea programelor de email, atâta timp cât câmpul Subiect
rămâne în forma corectă (particula adiţională "Re:" introdusă în subiect
nu este o problemă).

Dacă nu doriţi să vă abonaţi la această listă, ignoraţi acest mesaj.
Dacă aveţi convingerea că cineva încearcă să vă aboneze în mod abuziv
şi maliţios la această listă, sau aveţi alte întrebări, trimiteţi-le
către administratirii listei: %(listadmin)s.
