Prośba o potwierdzenie zapisania się na listę %(listname)s.

Otrzymano prośbę%(remote)s o zapisanie %(email)s na listę %(listaddr)s.
Żeby potwierdzić prenumeratę, odpowiedz na tę wiadomość nie zmieniając
jej tematu. Prenumeratę możesz również potwierdzić klikając poniższy
odnośnik:

    %(confirmurl)s

albo wysyłając na adres %(requestaddr)s, nową wiadomość która będzie
zawierała tylko jedną linię:

    confirm %(cookie)s

Wysłanie zwykłej odpowiedzi powinno zadziałać w większości programów
pocztowych, pod warunkiem, że nie zmieniają one pola "Subject:"
(dodanie "Re:" jest akceptowalne).

Jeśli nie chciałeś zapisać się, po prostu zignoruj tą wiadomość.

W przypadku jakichkolwiek pytań lub wątpliwości, skontaktuj się z
administratorem listy %(listadmin)s.

