In dieser regelmäßigen E-Mail erhalten Sie monatlich eine Übersicht Über
Ihre Abonnements bei %(hostname)s und den dazugehörigen Informationen.

Sie können auf den untenstehenden Seiten Ihre Einstellungen ändern oder
ein Abonnement kündigen. In Ihren Einstellungen können Sie bspw. die Art
der E-Mail-Zustellung ändern oder die Zustellung deaktivieren (z. B. wenn
Sie in Urlaub sind).

Zusätzlich zu den Internetseiten können Sie Ihre Einstellungen auch direkt
per E-Mail vornehmen. Eine Anleitung dazu erhalten Sie, indem Sie eine
E-Mail mit dem Wort "help" (ohne Anführungszeichen) an die "-request"-Adresse
der Mailingliste senden (z. B. %(exreq)s).

Bei Fragen, Problemen oder Kommentaren wenden Sie sich bitte an %(owner)s.
Danke.

Hier sind Passwörter und Mailinglisten für %(useraddr)s:

