Sie wurden vom Betreiber der Liste %(listname)s eingeladen, sich unter der
Adresse "%(email)s" in der %(listname)s-Liste auf  %(hostname)s einzutragen.

Sie können die Einladung annehmen, indem Sie einfach auf diese Nachricht
antworten, wobei Sie die Betreffzeile nicht verändern dürfen.

Alternativ können Sie auch die folgende Webseite besuchen:

    %(confirmurl)s

Oder Sie senden die folgende Zeile - und *nur* die folgende Zeile - in
einer neuen Nachricht an %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Bei den meisten E-Mail-Programmen sollte es aber reichen, wenn Sie einfach
auf "Antworten" klicken.

Wenn Sie die Einladung nicht annehmen möchten, dann beachten Sie diese
Nachricht einfach nicht weiter. Bei Fragen wenden Sie sich bitte an
%(listowner)s.
