Die Mailingliste "%(listname)s" wurde soeben für Sie angelegt. Hier nun
ein paar grundlegende Informationen über Ihre neue Liste.

Ihr Mailinglisten-Passwort lautet:

    %(password)s

Sie benötigen dieses Passwort um die Liste zu konfigurieren. Darüberhinaus
wird es zur Bearbeitung von administrativen Anfragen (z.B. Genehmigung von
E-Mails an die Liste) benötigt.

Sie können Ihre Mailingliste unter der folgenden Adresse administrieren:

    %(admin_url)s

Die Webseite für Benutzer Ihrer Mailingliste ist:

    %(listinfo_url)s

Sie können sogar diese Webseiten individuell gestalten. Allerdings müssen
sie über entsprechende HTML-Kenntnisse verfügen.

Es gibt eine e-mail-basierte Schnittstelle zu Mailman; Informationen
darüber erhalten Sie, indem Sie einem E-Mail mit dem Wort "help" in der
Betreffzeile oder im Text an die folgende Adresse senden:

    %(requestaddr)s

Um einem Abonnenten zu kündigen, klicken Sie auf der Informationswebseite der
Liste (siehe oben) auf die E-Mail-Adresse des Abonnenten (oder geben Sie die
Adresse ein) als ob Sie dieser Abonnent wären.

Anstelle des Passworts des Abonnenten geben Sie allerdings Ihr Admin-Passwort ein.

Bitte richten Sie alle Fragen an %(siteowner)s.
