Dies ist eine Erprobungsnachricht. Sie kann übergangen werden.

Die Liste %(listname)s hat eine Reihe von Rückläufern erhalten, so dass
es anscheinend Probleme beim Zustellen von Nachrichten an %(address)s gibt.
Ein Muster ist beigefügt. Bitte überprüfen Sie die Nachricht hinsichtlich
der E-Mail-Adresse.

Wenn diese Nachricht angekommen ist, ist nichts zu veranlassen. Kommt sie
zurück, wird die Adresse aus der Liste ausgetragen.

Die Mitgliedsseite befindet sich unter

    %(optionsurl)s

Auf dieser Seite können Zustellungsdaten geändert werden.

Wenn Fragen zur Liste bestehen, freut sich der Eigner der Liste auf
über eine Nachricht an

    %(owneraddr)s
