Willkommen auf der Mailingliste %(real_name)s@%(host_name)s!

%(welcome)s

Nachrichten an diese Liste schicken Sie bitte an die folgende E-Mail-Adresse:

    %(emailaddr)s

Allgemeine Informationen über die Mailingliste finden Sie unter:

    %(listinfo_url)s

Falls Sie Ihr Abonnement ändern wollen, besuchen Sie bitte Ihre
persönliche Einstellungsseite:

    %(optionsurl)s
%(umbrella)s

Um Mißbrauch vorzubeugen, benötigen Sie ein Passwort um den Bezug der
Mailingliste zu kündigen oder andere Änderungen vorzunehmen. Es lautet:

    %(password)s

Auf der persönlichen Einstellungsseite können Sie sich über eine Schaltfläche
Ihr Passwort erneut schicken lassen.

Normalerweise erhalten Sie von Mailman jeden Monat eine E-Mail, die Ihre
Abonnements auf %(host_name)s und die Passwörter auflistet.
Diese Erinnerungsmail enthält auch Informationen darüber, wie Sie Ihr
Abonnement kündigen oder Ihre Abonnements-Einstellungen ändern können.

Für E-Mail-Profis: Sie können Änderungen auch via E-Mail vornehmen,
indem Sie eine E-Mail an die folgende Adresse schicken, die das Wort "help"
(ohne Anführungszeichen) in der Betreffzeile oder im Text der E-Mail enthält:

    %(real_name)s-request@%(host_name)s

Sie erhalten dann eine Nachricht mit Instruktionen zurück.
