Sie oder jemand, der sich für Sie ausgibt, hat die Zusendung einer
Passwort-Erinnerungsmail für Ihre Mitgliedschaft auf der Liste
%(fqdn_lname)s angefordert. Sie benötigen dieses Passwort, um Ihre
persönlichen Einstellungen zu ändern, bzw. um sich aus der Liste
auszutragen.

Ihr Passwort für die Liste %(listname)s ist: %(password)s

Die hier eingetragene Mailadresse lautet: %(user)s

Um Ihre persönlichen Einstellungen zu ändern, besuchen Sie bitte die folgende
Seite, auf der Sie sich einloggen müssen:

    %(options_url)s

Sie können allerdings auch Änderunge via E-Mail machen, indem Sie eine
E-Mail, die das Wort "help" in der Betreffzeile enthält, senden:

    %(requestaddr)s

Die automatische Antwort enthält dann detaillierte Instruktionen.

Fragen oder Kommentare senden bitte an den Administrator der Liste
%(listname)s unter der Adresse %(owneraddr)s.
