%(listname)s postituslistalle on juuri suoritettu iso muutos. 
Se käyttää uutta postituslistaohjelmaa nimeltään "Mailman".
Tämä toivottavasti ratkaisee monia ongelmia, joita on 
ilmennyt tämän palvelun ylläpidossa.

Miten tämä vaikuttaa?

1) Koko listalle tarkoitetut viestit tulee lähettää: 

%(listaddr)s.

2) Sinulle on lähetetty umpimähkäinen salasana, jotta 
estettäisiin muita irtisanomasta sinua listalta tietämättäsi. 
Se lähetetään sinulle erillisenä viestinä, jonka olet jo saanut. 
Älä huolestu, jos unohdat tämän salasanan, sillä siitä 
lähetetään sinulle muistutus sähköpostiisi joka kuukausi.

3) Jos sinulla on www-yhteys, voit käyttää sitä koska tahansa 
sanoutuaksesi irti listalta, vaihtaaksesi koostetilaa, 
tarkistaaksesi listalla ennen olleita aiheita 
(jotka ovat saatavilla kun listalle on tullut n. päivän 
ajalta viestejä), jne. WWW-osoite näille toiminnoille on:

    %(listinfo_url)s

4) Ellei sinulla ole www-yhteyttä, voit suorittaa nämä samat 
toiminnot sähköpostin avulla. Lähetä viesti osoitteeseen 
%(requestaddr)s laittamalla joko otsikkokenttään tai 
viestikenttään sana "help" (ilman lainausmerkkejä).
Saat automaattisen vastauksen, joka sisältää tarkemmat ohjeet.

Ole hyvä ja osoita kaikki kysymykset tai ongelmat tästä 
uudesta systeemistä osoitteeseen:

%(adminaddr)s.

Tämä viesti oli automaattisesti luotu Mailman %(version)s. 
Saadaksesi enemmän tietoa Mailman ohjelmistosta, vieraile 
Mailman-ohjelmiston kotisivulla osoitteessa: 

http://www.list.org/
