Primename, kad Jūs dalyvaujate diskusijų forume %(hostname)s.
Savo dalyvio nustatymus keisti bei atsijungti nuo forumo
galite tinklapyje bei komandomis el. paštu.

Jei norite savo nuostatas keisti el. paštu - nusiųskite laišką '-request' 
forumo adresu ir gausite daugiau informacijos apie komandas 
(pavyzdžiui, %(exreq)s) turinti tik žodį 'help' laiško turinyje
ir jums bus išsiųstas laiškas su instrukcijomis.

Jei turite klausimų ar patarimų, rašykite %(owner)s.

Vartotojo %(useraddr)s slaptažodžiai:
