Jūsų dalyvavimas diskusijų forume %(listname)s sustabdytas, dėl 
%(reason)s. 

Jūs negausite daugiau forumo laiškų kol neatnaujinsite savo narystės.

Jums bus siunčiama dar %(noticesleft)s tokie pranešimai iki galutinio Jūsų ištrynimo.

Atstatyti narystę forume galite vienu iš šių būdų:

Atsakykite į šį laišką nepakeisdami jo temos (subject).
Daugumoje pašto programų galite pasinaudoti komanda 'Atsakyti'
arba 'Reply', nes ši komanda išsaugo temą (subject).
(Patvirtinimui netrukdo dažniausiai įterpiamas 'Ats:' arba 'Re:'.)

Arba aplankykite mūsų tinklapį:

    %(confirmurl)s

Taip pat galite aplankyti forumo dalyvio tinklapį:

    %(optionsurl)s

Čia galite keisti savo nustatymus, tokius, kaip el. pašto
adresas, nuolatinių pranešimų siuntimas ir pan.

Primename Jūsų slaptažodį:  %(password)s

Visais klausimais prašome kreiptis į administratorių: %(owneraddr)s.
