Pagalba diskusijų forumo %(listname)s dalyviams


Čia yra diskusijų forumo "Mailman" %(version)s komandų,
siunčiamų el. paštu, sąrašas.

Šios komandos gali būti rašomos temos (subject) eilutėje,
arba pačiame laiške.

Daugelis šių veiksmų gali būti vykdoma ir naršykle, prisijungus adresu:

    %(listinfo_url)s

Tame tarpe, galite duoti komandą išsiųsti Jums pamirštą slaptažodį.

Komandos, susijusios su konkrečiu diskusijų forumu, turi būti
siunčiamos to forumo aptarnaujančiai programai (robotui) adresu *-request@...
pakeičiant '*' forumo pavadinimu. 
(Pvz. forumui 'mailman' adresas 'mailman-request@...')

Apie komandų aprašymą:
Žodžiai tarp ženklų "<>" aprašo BŪTINUS elementus
Žodžiai tarp ženklų "[]" aprašo NEBŪTINUS elementus
Žodžiai, neapskliausti nei "<>", nei "[]" yra komandos dalis.

Galioja šios komandos:

    %(commands)s

Komandos turi būti siunčiamos šiuo adresu:

    %(requestaddr)s

Klausimus ir pasiųlymus darbuotojui prašome siųsti adresu:

    %(adminaddr)s
