Diskusijų forumo %(listname)s, esančio %(hostname)s,
administratorius kviečia Jus, <%(email)s> dalyvauti forume %(listname)s.

Jei norite dalyvauti šiose diskusijose, atsakykite į šį laišką 
nepakeisdami jo temos (subject), arba aplankykite mūsų tinklapį:

    %(confirmurl)s

Dar galite adresu %(requestaddr)s išsiųsti laišką,
įrašę į ją tik šią eilutę:

    confirm %(cookie)s

Dauguma pašto programų galite pasinaudoti komanda 'Atsakyti'
arba 'Reply', nes ši komanda išsaugo temos (subject) lauką.
(Patvirtinimui netrukdo dažniausiai įterpiamas 'Ats:' arba 'Re:'.)


Ignoruokite šį laišką, jeigu nenorite prisijungti prie šio diskusijų forumo.

Visais klausimais prašome kreiptis į administratorių - %(listowner)s.
