Laiškus diskusijų forumui %(real_name)s siųskite adresu
	%(got_list_email)s

Prisijungti arba atsijungti nuo diskusijų forumo galime su
naršykle - apsilankykite adresu:
	%(got_listinfo_url)s

Taip pat tai galima atlikti el. paštu - apie nustatymų keitimą
komandomis el. paštu galite sužinoti adresu %(got_request_email)s 
nusiuntę laišką, kurio tema (subject) 'help'.

Asmeniui, prižiūrinčiam diskusijų forumą, galite parašyti adresu
	%(got_owner_email)s

Jei rašote atsakymą į šį laišką, prašome rašyti temą, tiksliai
apibūdinančią Jūsų laiško esmę.
