Diskusijų forumo %(listname)s atsijungimo patvirtinimo pranešimas


Mes gavome prašymą %(remote)s atjungti Jūsų el. pašto
adresą "%(email)s" nuo diskusijų forumo %(listaddr)s.

Jei tikrai norite atsijungti nuo šio diskusijų forumo,
atsakykite į šį laišką nepakeisdami jo temos (subject)

Arba aplankykite mūsų tinklapį:

    %(confirmurl)s

Arba adresu %(requestaddr)s išsiųskite laišką,
įrašę į jį tik šią eilutę:

    confirm %(cookie)s

Daugumoje pašto programų galite pasinaudoti komanda 'Atsakyti' 
arba 'Reply', nes ši komanda išsaugo temos (subject) lauką.
(Patvirtinimui netrugdo dažniausia įterpiamas 'Ats:' arba 'Re:'.)


Ignoruokite šį laišką, jeigu nenorite atsijungti nuo šio diskusijų forumo.

Visais klausimais prašome kreiptis į administratorių %(listadmin)s.
