Jūs arba kas nors už Jus paprašė priminti Jūsė slaptažodį,
kuriuo Jūs jungiatės prie diskusijų forumo %(fqdn_lname)s.

Jums prireiks šio slaptažodžio jei norėsite pakeisti forumo dalyvio 
nustatymus, pavz., užsisakyti ar atsisakyti nuolatinio naujienų
siuntimo jums arba lengviau atsijungti nuo diskusijų forumo.

Jūs jungiatės nurodydami adresą: %(user)s

Jūsų forumo %(listname)s slaptažodis yra: %(password)s

Jei norite pakeisti Jūsų prisijungimo nustatymus,
prisijunkite ir aplankykite jūsų nustatymų tinklapį:

    %(options_url)s

Taip pat galite įvesti pakeitimus siųsdami komandą adresu:

    %(requestaddr)s

Jei žinutės tema (subject) bus "help" automatiškai 
gausite tikslią nustatymų el. paštu instrukciją.


Visais klausimais prašome kreiptis į diskusijų forumo
%(listname)s administratorių %(owneraddr)s.
