Diskusijų forumo %(listname)s prisijungimo patvirtinimo pranešimas


Mes gavome prašymą%(remote)s prijungti Jūsų el. pašto
adresą "%(email)s" prie diskusijų forumo %(listaddr)s.

Jei tikrai norite dalyvauti šio forumo diskusijose,
atsakykite į šį laišką nepakeisdami jo temos (subject)

Arba aplankykite mūsų tinklapį:

    %(confirmurl)s

Dar galite adresu %(requestaddr)s išsiųsti laišką, įrašę į jį tik šią eilutę:

    confirm %(cookie)s

Daugumoje pašto programų galite pasinaudoti komanda 'Atsakyti'
arba 'Reply', nes ši komanda išsaugo temos (subject) lauką.
(Patvirtinimui netrugdo dažniausia įterpiamas 'Ats:' arba 'Re:'.)


Ignoruokite šį laišką, jeigu nenorite prisijungti prie šio diskusijų forumo.

Visais klausimais prašome kreiptis į administratorių %(listadmin)s.
