Список рассылки %(listname)s претерпел значительные изменения. Теперь
он находится под управлением программы "Mailman". Это было сделано в
расчете на то, что администрирование списка рассылки упростится.

Что Вам важно знать?

1) Письма в список рассылки нужно отправлять по адресу: %(listaddr)s.

2) Вам был назначен случайный пароль; это позволит исключить ситуацию,
когда кто-нибудь прекратит Вашу подписку без Вашего на то желания.
Этот пароль будет Вам отправлен отдельным письмом, которое, возможно,
Вы уже получили. Не волнуйтесь: для того, чтобы Вы не забыли пароль,
система будет присылать его Вам в начале каждого месяца.

3) Вы можете изменять параметры Вашей подписки, а также отказаться от
нее на странице параметров Вашей подписки:

    %(listinfo_url)s

4) Вы можете производить те же действия и при помощи электронной почты.
Отправьте по адресу %(requestaddr)s письмо, в теме или теле которого указано
слово "help" (без кавычек). В ответ Вы получите дальнейшие инструкции.

Все вопросы или жалобы Вы можете направлять администратору по адресу
%(adminaddr)s.

Это сообщение было автоматически отправлено программой Mailman версии
%(version)s. Более полную информацию об этой программе Вы можете
найти по адресу http://www.list.org/
