Это отправляемое раз в месяц сообщение содержит информацию о Вашей
подписке на списки рассылки, расположенные на сервере %(hostname)s.
Оно включает параметры Вашей подписки вместе с информацией как их
изменить и как отписаться.

Вы можете использовать указанные страницы чтобы изменить состояние
Вашей подписки, а также такие настройки, как получение рассылки в виде
дайджеста сообщений или временную приостановку доставки - например,
во время отпуска.

Для выполнения тех же действий Вы также можете воспользоваться
электронной почтой. Для получения информации об этом режиме отправьте
сообщение по адресу '-request' (например %(exreq)s), в теле которого
укажите слово 'help'. Вы получите инструкции в ответном сообщении.

Если у Вас возникли какие-либо вопросы или комментарии, Вы можете
отправить их по адресу %(owner)s. Спасибо!

Пароли для %(useraddr)s:

