Ваша подписка на список рассылки %(listname)s приостановлена
%(reason)s. Это означает, что Вы не будете получать писем из этого списка
рассылки, пока не возобновите подписку. Перед тем как ваша подписка будет
полностью прекращена, Вы получите еще %(noticesleft)s подобных сообщений.

Для того, чтобы возобновить подписку, Вам достаточно ответить на это письмо,
не изменяя тему сообщения. Вы также можете сделать это на странице

    %(confirmurl)s

На странице

    %(optionsurl)s

Вы можете изменить параметры своей подписки - такие как Ваш email-адрес
или режим получения дайджестов. Пароль вашей подписки:

    %(password)s

Если у Вас возникли вопросы, Вы можете задать их по адресу

    %(owneraddr)s
