Помощь по управлениию списком рассылки %(listname)s:

Это письмо содержит информацию о командах программы управления
списками рассылки Mailman версии %(version)s. Нижеприведенные
команды позволят Вам запрашивать информацию и управлять своей подпиской
на списки рассылки этого сервера. Вы можете указывать
команды как в теле письма, так и в теме сообщения.

Обратите внимание, что большинство действий могут также быть выполнены
посредством веб-интерфейса, доступного по адресу

    %(listinfo_url)s

В частности, с его помощью Вы можете отправить себе напоминане пароля
на адрес Вашей подписки.

Команды, относящиеся к конкретному списку рассылки (subscribe, who,
и т.п.) должны отправляться на адрес *-request соответствующего
списка рассылки. Например, для списка рассылки 'mailman' Вы должны
использовать адрес 'mailman-request@...'.

Используемые соглашения: текст внутри "<>" является обязательным, в отличие
от текста в "[]", который можно опустить. Сами символы "<>" и "[]" не
должны включаться в текст команды.

Допустимы следующие команды:

    %(commands)s

Эти команды нужно отправлять по адресу %(requestaddr)s

Свои вопросы и замечания Вы можете отправить на адрес администратора

    %(adminaddr)s
