Для Вашего адреса "%(email)s" был получено приглашение подписаться
на список рассылки %(listname)s на сервере %(hostname)s. Вы можете
подтвердить подписку простым ответом на это письмо, оставив его
тему без изменений.

Либо Вы можете посетить страницу

    %(confirmurl)s

Или же Вы можете отправить по адресу %(requestaddr)s сообщение из
одной (и только одной) строчки:

    confirm %(cookie)s

Но простого ответа на это письмо должно быть достаточно для большинства
программ для работы с электронной почтой.

Если Вы не желаете подписываться на этот список рассылки, просто
проигнорируйте это сообщение. Если у вас возникли какие-либо вопросы,
Вы можете отправить их под адресу %(listowner)s.
