Для Вас был только что создан список рассылки `%(listname)s'.
Ниже приведена общая информация об этом списке рассылки.

Ваш пароль для этого списка рассылки:

    %(password)s

Он понадобится Вам для настройки параметров списка рассылки и для
обработки административных запросов - например, для одобрения
сообщений, если Вы выбрали модерируемый лист.

Для настройки параметров списка рассылки Вы можете воспользоваться
следующей страницей:

    %(admin_url)s

Общая информация о списке рассылке для подписчиков:

    %(listinfo_url)s

Вы можете изменить вид этих страниц, воспользовавшись веб-интерфейсом
настройки листа; помните, однако, что для этого Вы должны знать HTML.

Пользователи (не администраторы) могут использовать почтовый интерфейс
для изменения параметров своей подписки. Для того, чтобы получить
инструкции, отправьте письмо, в теле которого будет слово 'help',
по адресу:

    %(requestaddr)s

Для того, чтобы удалить подписку пользователя, откройте страницу с
общей информацией о списке рассылки, укажите адрес пользователя, как
если бы Вы были этим пользователем и укажите пароль администратора
списка в поле пароля. Теперь Вы можете отменить подписку пользователя.
Вы также можете использовать свой пароль для изменения параметров
подписки этого пользователя.

Пожалуйста направляйте свои вопросы по адресу %(siteowner)s.
