Это тестовое сообщение. Вы можете его проигнорировать.

В адрес списка рассылки %(listname)s пришло несколько сообщений об ошибке
доставки по адресу %(address)s. Пример сообщения об ошибке приведен ниже.
Мы надеемся, что он поможет Вам разобраться, в чем состоит проблема. Вы
также можете показать это сообщение администратору вашей почтовой системы.

Раз Вы читаете это сообщение, значит Вам не нужно ничего делать для
возобновления Вашей подписки. Только в случае, если возникла ошибка доставки
этого тестового сообщения, Ваша подписка была бы заблокирована. В этом случае
Вы будете периодически получать сообщения, напоминающие о необходимости
возобновить подписку.

Вы можете проверить параметры Вашей подписки на странице

    %(optionsurl)s

На ней Вы сможете изменить такие параметры, как адрес подписки или режим
дайджеста.

Если у Вас возникли вопросы или жалобы, Вы можете отправить их по адресу

    %(owneraddr)s
