Добро пожаловать в список рассылки %(real_name)s@%(host_name)s.
%(welcome)s
Для того, чтобы распространить сообщение среди участников списка
рассылки, используйте адрес:

    %(emailaddr)s

Общая информация о списке рассылки доступна на странице:

    %(listinfo_url)s

Если Вы хотите прекратить подписку или изменить параметры доставки
сообщений (такие как объединение сообщений в дайджесты), изменить
пароль и т.п., посетите страницу:

    %(optionsurl)s
%(umbrella)s
Эти же изменения Вы можете сделать, отправив письмо с необходимыми
командами по адресу:

    %(real_name)s-request@%(host_name)s
 
Для получения инструкций о возможных командах и их назначении
отправьте по этому адресу письмо, указав в его теме или основном
тексте команду 'help' (без кавычек).

Для выполнения некоторых команд Вам потребуется указать пароль.
Ваш пароль:

  %(password)s

Mailman будет присылать ежемесячные напоминания для паролей всех
списков рассылки сервера %(host_name)s, в которых Вы участвуете.
В этом письме будут также приведены инструкции для прекращения
подписки и изменения ее параметров. На странице с Вашими настройками
также есть специальная кнопка для отправки себе напоминания пароля.
