Подтверждение удаления подписки на список рассылки %(listname)s

Для Вашего адреса "%(email)s" был получен запрос%(remote)s на удаление
подписки на список рассылки %(listaddr)s. Для того, чтобы подтвердить
эту операцию, Вам достаточно ответить на это письмо, не изменяя его тему.
Вы также можете подтвердить эту операцию, посетив страницу:

    %(confirmurl)s

Или же отправьте в теле письма по адресу %(requestaddr)s
следующую строчку (и только ее):

    confirm %(cookie)s

Но простого ответа на это письмо должно быть достаточно для большинства
программ для работы с электронной почтой, поскольку они не меняют тему
письма (добавление "Re:" или "На:" не влияет на результат).

Если Вы не хотите отказываться от подписки на этот список рассылки,
просто проигнорируйте это сообщение. Если Вы считаете, что кто-то
попытался удалить Вашу подписку по злому умыслу, Вы можете связаться
с администратором по адресу %(listadmin)s.
