Вы, или кто-то от Вашего имени запросил пароль Вашей подписки на список
рассылки %(fqdn_lname)s. Этот пароль необходим для того,
чтобы изменять параметры подписки (такие как режим доставки сообщений),
а также для более простой процедуры отписки.

Адрес Вашей подписки: %(user)s

Ваш пароль на список рассылки %(listname)s: %(password)s

Для изменения параметров подписки войдите на страницу настроек

    %(options_url)s

Либо Вы можете это сделать, отправив письмо по адресу

    %(requestaddr)s

с текстом "help" в теме или в теле письма. Вы найдете подробные
инструкции в автоматическом ответе.

Все свои вопросы и/или комментарии направляйте администратору
списка рассылки по адресу %(owneraddr)s.
