Подтверждение подписки на список рассылки %(listname)s

Для Вашего адреса "%(email)s" был получен запрос%(remote)s на добавление
его к списку подписчиков %(listaddr)s. Для того, чтобы подтвердить
подписку на этот список рассылки, Вам достаточно ответить на это письмо,
не изменяя его тему. Или посетите страницу:

    %(confirmurl)s

Или же отправьте в теле письма по адресу %(requestaddr)s
следующую строчку (и только ее):

    confirm %(cookie)s

Но простого ответа на это письмо должно быть достаточно для большинства
программ для работы с электронной почтой, поскольку они не меняют тему
письма (добавление "Re:" или "На:" не влияет на результат).

Если Вы не хотите подписываться на этот список рассылки, просто
проигнорируйте это сообщение. Если Вы считаете, что кто-то пытается
подписать Вас по злому умыслу, Вы можете связаться с администратором
по адресу %(listadmin)s.
