Η %(listname)s λίστα μόλις υπέστη μια σημαντική αλλαγή. 
Χρησιμοποιεί ένα νέο πακέτο λιστών ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
το οποίο ονομάζεται "Mailman".  Η αλλαγή αυτή αποσκοπεί στην
επίλυση προβλημάτων που παρουσιάζει η διαχείριση των λιστών.

Πώς επηρεάζει αυτό τον τελικό χρήστη;

1) Τα μηνύματα τα οποία προορίζονται για τη λίστα πρέπει να 
στέλνονται στο: %(listaddr)s.

2) Σας έχει δοθεί ένας τυχαίος κωδικός ώστε να μην μπορεί να
σας διαγράψει κάποιος τρίτος από τη λίστα χωρίς εσείς να το 
γνωρίζετε. Ο κωδικός θα σας σταλεί ηλεκτρονικά σε ξεχωριστό
μήνυμα, το οποίο μπορεί να έχετε λάβει ήδη.  Μην ανησυχήσετε 
αν ξεχάσετε αυτόν τον κωδικό. Θα σας στέλνεται μια υπενθύμιση
μια φορά το μήνα μέσω email.

3) Αν έχετε πρόσβαση στο web, μπορείτε να τη
χρησιμοποιήσετε για να διαγραφείτε από αυτή τη λίστα ανά πάσα
στιγμή, για να μεταπηδήσετε από την παράδοση συνόψεων των 
μηνυμάτων της λίστας (digest mode) στην κανονική παράδοση και
το αντίστροφο, για να ξαναδείτε μηνύματα της λίστας (αυτό
θα είναι διαθέσιμο μετά την πρώτη μέρα κατά την οποία η λίστα
λαμβάνει μηνύματα), κλπ.  Η δικτυακή πρόσβαση για αυτούς τους
πόρους είναι:

    %(listinfo_url)s

4) Αν δεν έχετε πρόσβαση στο web, μπορείτε να κάνετε τις ίδιες
λειτουργίες με τη χρήση του email.  Στείλτε mail στο %(requestaddr)s 
με θέμα ή σώμα μηνύματος τη λέξη "help" μόνο (χωρίς τα 
εισαγωγικά).  Θα λάβετε μια αυτοματοποιημένη απάντηση η οποία
θα σας δίνει περαιτέρω οδηγίες.

Παρακαλώ απευθύνετε τα ερωτήματά σας ή τυχόν προβλήματα για τις νέες
αυτές ρυθμίσεις στο:
%(adminaddr)s.

Αυτό το μήνυμα δημιουργήθηκε με αυτόματες διαδικασίες από το Mailman %(version)s.  
Για περισσότερες πληροφορίες για το λογισμικό του 
Mailman, επισκεφτείτε τη σελίδα του στο http://www.list.org/
