Αυτή είναι μια υπενθύμιση, η οποία στέλνεται μια φορά το μήνα, και
αφορά τη συμμετοχή σας στις λίστες ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο %(hostname)s.  
Περιλαμβάνει πληροφορίες για την εγγραφή σας, τι μπορείτε να κάνετε για να την 
τροποποιήσετε ή ακόμα και πώς μπορείτε να διαγραφείτε από τη λίστα.

Μπορείτε να επισκεφτείτε τα URLs για να αλλάξετε την κατάσταση
της εγγραφής σας ή τις ρυθμίσεις σας, συμπεριλαμβανομένων και της 
διαγραφής από τη λίστα, του ορισμού παράδοσης συνόψεων των μηνυμάτων
της λίστας (digests), της καθολικής απενεργοποίησης της παράδοσης 
(π.χ., για ένα διάστημα κατά το οποίο θα απουσιάζετε) και ούτε καθ' 
εξής.

Επιπλέον, στο περιβάλλον των URL, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε
το email για να κάνετε τέτοιες αλλαγές.  Για περισσότερες πληροφορίες, 
μπορείτε να στείλετε ένα μήνυμα στη '-request' διεύθυνση της λίστας
(για παράδειγμα, %(exreq)s) το οποίο θα περιέχει μόνο τη
λέξη 'help' στο σώμα του μηνύματος, και αυτομάτως θα σταλεί σε εσάς ένα μήνυμα ηλεκτρονικού
ταχυδρομείου, το οποίο θα περιέχει σχετικές οδηγίες.

Αν έχετε ερωτήματα, προβλήματα, σχόλια, κλπ, στείλτε τα στο
%(owner)s.  Ευχαριστούμε!

Κωδικοί για %(useraddr)s:

