Η εγγραφή σας στη λίστα %(listname)s έχει απενεργοποιηθεί %(reason)s.  
Δεν θα λάβετε άλλα μηνύματα από αυτή τη λίστα μέχρι να ενεργοποιήσετε πάλι την εγγραφή σας.  
Θα λάβετε %(noticesleft)s ακόμα υπενθυμίσεις σαν και αυτή πριν η εγγραφή σας  διαγραφεί από τη λίστα.

Για να ενεργοποιήσετε πάλι την εγγραφή σας, μπορείτε απλά να απαντήσετε 
σε αυτό το μήνυμα (αφήνοντας τη γραμμή του Suject: άθικτη), ή να επισκεφτείτε τη
σελίδα επιβεβαίωσης στο:

    %(confirmurl)s

Μπορείτε επίσης να επισκεφτείτε τη σελίδα της εγγραφής σας στο;

    %(optionsurl)s

Στη σελίδα της εγγραφής σας, μπορείτε να τροποποιήσετε διάφορες επιλογές σχετικές με την παράδοση μηνυμάτων 
όπως είναι η email διεύθυνση και η δυνατότητα λήψης συνόψεων των μηνυμάτων.  
Ως υπενθύμιση, ο κωδικός της εγγραφής σας είναι:

    %(password)s

Αν έχετε ερωτήματα ή προβλήματα, μπορείτε να επικοινωνήσετε με τον ιδιοκτήτη της λίστας στο:

    %(owneraddr)s
