Βοήθεια για τη λίστα %(listname)s:

Αυτή είναι η βοήθεια για τις εντολές email της %(version)s έκδοσης του Mailman.
Τα παρακάτω περιγράφουν τις εντολές που μπορείτε να στείλετε ώστε να πάρετε
πληροφορίες και να ρυθμίσετε την εγγραφή σας στις λίστες του Mailman.
Μια εντολή, μπορεί να τοποθετείται στο θέμα ή το σώμα του μηνύματος.

Σημειώστε ότι πολλά από τα παρακάτω μπορούν να γίνουν και με τη χρήση του
παγκόσμιου ιστού, στο:

    %(listinfo_url)s

Ειδικότερα, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το δικτυακό τόπο για να σταλεί
ο κωδικός σας στην καθορισμένη διεύθυνση.

Σχετικές με τη λίστα εντολές (subscribe, who, κλπ) πρέπει να στέλνονται
στην *-request διεύθυνση της συγκεκριμένης λίστας, π.χ. για τη λίστα του
'mailman', χρησιμοποιήστε το 'mailman-request@...'.

Σχετικά με τις περιγραφές - λέξεις σε "<>" δηλώνουν τα ΑΠΑΙΤΟΥΜΕΝΑ αντικείμενα
και λέξεις σε "[]" δηλώνουν ΠΡΟΑΙΡΕΤΙΚΑ αντικείμενα.  Δε πρέπει να συμπεριλαμβάνετε
τα "<>" ή "[]" όταν χρησιμοποιείτε τις εντολές.

Οι ακόλουθες εντολές είναι έγκυρες:

    %(commands)s

Οι εντολές πρέπει να στέλνοναι στην διεύθυνση %(requestaddr)s

Τα ερωτήματα πρέπει να στέλνονται στη διεύθυνση

    %(adminaddr)s
