Η διεύθυνσή σας "%(email)s" έχει λάβει πρόσκληση να συμμετέχει στη %(listname)s
λίστα του %(hostname)s από τον ιδιοκτήτη της λίστας %(listname)s.
Μπορείτε να αποδεχτείτε την πρόσκληση απλά απαντώντας
σε αυτό το μήνυμα, κρατώντας την επικεφαλίδα Θέμα: άθικτη.

Μπορείτε να επισκεφτείτε επίσης τη σελίδα:

    %(confirmurl)s

Ή μπορείτε να συμπεριλάβετε την παρακάτω γραμμή -- και μόνο
αυτή -- σε ένα μήνυμα προς το %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Πρέπει να σημειωθεί ότι για τα περισσότερα προγράμματα 
ηλεκτρονικού ταχυδρομείου αρκεί να στείλετε "απάντηση" 
σε αυτό το μήνυμα.

Αν θέλετε να απορρίψετε την πρόσκληση, απλώς αγνοήστε αυτό
το μήνυμα.  Αν έχετε ερωτήσεις, παρακαλούμε στείλτε τες
στο %(listowner)s.
