Η λίστα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου `%(listname)s' μόλις 
δημιουργήθηκε.  Παρακάτω ακολουθούν βασικές πληροφορίες
για τη λίστα σας.

Ο κωδικός της λίστας είναι:

    %(password)s

Θα χρειαστείτε αυτόν τον κωδικό για τη διαμόρφωση της λίστας.
Τον χρειάζεστε επίσης για να χειρίζεστε διαχειριστικά αιτήματα,
όπως είναι η έγκριση μηνυμάτων αν επιλέξετε να έχετε μια λίστα
ελεγχόμενη από μεσολαβητή.

Μπορείτε να διαμορφώσετε τη λίστα σας χρησιμοποιώντας την 
ακόλουθη σελίδα:

    %(admin_url)s

Η σελίδα για τους χρήστες της λίστας σας είναι: 

    %(listinfo_url)s

Μπορείτε ακόμη και να κάνετε προσωπικές ρυθμίσεις σε αυτές τις σελίδες
από τη σελίδα διαμόρφωσης της λίστας.  Για να μπορέσετε να 
χρησιμοποιήσετε αυτή τη σελίδα δεν χρειάζεται να γνωρίζετε HTML.

Υπάρχει ακόμα ένα περιβάλλον για τους χρήστες (όχι τους διαχειριστές) 
το οποίο βασίζεται στο email της λίστας. Μπορείτε να πάρετε πληροφορίες
σχετικά με τη χρήση του, στέλνοντας μήνυμα με τη λέξη "help" μόνο ως
θέμα ή σώμα του μηνύματος προς το:

    %(requestaddr)s

Για τη διαγραφή χρήστη από τη σελίδα με τις πληροφορίες της λίστας,
πατήστε πάνω στο όνομά του ή εισάγετε την email διεύθυνση του
χρήστη, σαν να είσασταν εκείνος.
Στο σημείο που θα πληκτρολογούσε ο χρήστης τον κωδικό του για τη διαγραφή του
από τη λίστα, εισάγετε το διαχειριστικό κωδικό που έχετε. Μπορείτε να
χρησιμοποιήσετε τον κωδικό σας για να αλλάξετε τις επιλογές της
εγγραφή σας.

Παρακαλούμε να στείλετε τυχόν ερωτήματα σας στη διεύθυνση %(siteowner)s.
