Λάβαμε ένα μήνυμα από την διεύθυνσή σας `%(sender)s' το οποίο ζητά
μια αυτοματοποιημένη απάντηση από τη λίστα %(listname)s.  Έχουμε διαπιστώσει 
%(num)s τέτοια μηνύματα από εσάς σήμερα. Προκειμένου να αποφευχθούν
προβλήματα όπως είναι τα mail loops ανάμεσα σε email robots, δε θα 
σας στείλουμε άλλες απαντήσεις σήμερα.  Παρακαλούμε προσπαθήστε πάλι
αύριο.

Αν πιστεύετε ότι αυτό το μήνυμα δεν έχει βάση, ή αν έχετε οποιοδήποτε
ερώτημα, παρακαλούμε επικοινωνήστε με τον ιδιοκτήτη της λίστας στο %(owneremail)s.
