Αυτό είναι ένα αυτοματοποιημένο μήνυμα.  Μπορείτε να το αγνοήσετε.

Η %(listname)s λίστα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου έχει λάβει έναν αριθμό επιστρεφόμενων μηνυμάτων 
από εσάς, υποδηλώνοντας ότι μπορεί να υπάρχει πρόβλημα παράδοσης των μηνυμάτων αυτών στη διεύθυνση %(address)s.
Ένα τέτοιο δείγμα επιστρεφόμενου μηνύματος επισυνάπτεται παρακάτω. Παρακαλώ ελέγξτε αυτό το μήνυμα για να 
σιγουρευτείτε ότι δεν υπάρχει κανένα πρόβλημα με τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας. 
Σε περίπτωση που χρειάζεστε βοήθεια επικοινωνήστε με το διαχειριστή της λίστας.

Εάν διαβάζετε αυτό το μήνυμα, δεν χρειάζεται να κάνετε καμία ενέργεια ώστε να παραμείνετε μέλος αυτής της λίστας. 
Εάν αυτό το μήνυμα σας είχε επιστραφεί, δεν θα μπορούσατε να το διαβάσετε και ο λογαριασμός μέλους σας θα είχε απενεργοποιηθεί. 
Όταν απενεργοποιείται ο λογαριασμός σας, θα λαμβάνετε περιστασιακά μηνύματα, 
τα οποία θα σας ζητούν να ενεργοποιήσετε ξανά το λογαριασμό σας.

Μπορείτε επίσης να επισκεφτείτε τη προσωπική σας σελίδα μέλους στο:

    %(optionsurl)s

Στη σελίδα αυτή μπορείτε να αλλάξετε διάφορες επιλογές παράδοσης μηνυμάτων όπως την ηλεκτρονική σας 
διεύθυνση και τη δυνατότητα λήψης αυτοματοποιημένων μηνυμάτων.

Εάν έχετε οποιαδήποτε απορία επικοινωνήστε με το διαχειριστή της λίστας.

    %(owneraddr)s
