Καλώς ήλθατε στη λίστα %(real_name)s@%(host_name)s!
%(welcome)s

Για να αποστείλετε email σε αυτή την λίστα, στείλτε το email σας στην διεύθυνση:

  %(emailaddr)s

Γενικές πληροφορίες για τη λίστα μπορείτε να βρείτε:

  %(listinfo_url)s

Αν ποτέ θελήσετε να διαγραφείτε από τη λίστα ή να αλλάξετε τις ρυθμίσεις 
σας (πχ, να λαμβάνετε συνόψεις των μηνυμάτων της λίστας αντί να τα λαμβάνετε
κανονικά, να αλλάξετε τον κωδικό σας, κλπ.), επισκεφθείτε τη σελίδα της
εγγραφής σας στο:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s
Μπορείτε επίσης να κάνετε αυτές τις ρυθμίσεις μέσω email στέλνοντας ένα
μήνυμα στο:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

με τη λέξη "help" στο θέμα ή το σώμα του μηνύματος (μην βάλετε εισαγωγικά), 
και θα λάβετε ένα μήνυμα με οδηγίες.

Πρέπει να γνωρίζετε τον κωδικό σας για να αλλάξετε τις ρυθμίσεις σας  
(συμπεριλαμβανομένου και του ίδιου του κωδικού) ή για να διαγραφείτε.  
Ο κωδικός σας είναι:

  %(password)s

Το Mailman θα σας υπενθυμίζει τους κωδικούς των λιστών του %(host_name)s 
μια φορά το μήνα, αν και μπορείτε να απενεργοποιήσετε
αυτή την επιλογή αν το επιθυμείτε.  Αυτή η υπενθύμιση θα περιλαμβάνει
επίσης οδηγίες για το πώς να διαγραφείτε ή να κάνετε άλλες αλλαγές
στο λογαριασμό σας.  Επιπλέον υπάρχει ένα κουμπί στη σελίδα των επιλογών
σας το οποίο σας στέλνει με email τον τρέχοντα κωδικό.

Υπηρεσία Λιστών Ηλεκτρονικής Επικοινωνίας Πανελλήνιου Σχολικού Δικτύου                                           
Email: listmaster@sch.gr - Τηλέφωνο: 2610960436
