Μήνυμα επιβεβαίωσης διαγραφής από την λίστα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου %(listname)s

Έχουμε λάβει ένα αίτημα %(remote)s για διαγραφή της ηλεκτρονικής 
σας διεύθυνσης, "%(email)s" από την λίστα %(listaddr)s.  Για να 
επιβεβαιώσετε ότι θέλετε να διαγραφείτε από την λίστα, απλά 
απαντήστε σε αυτό το μήνυμα, αφήνοντας την γραμμή του Θέματος 
(Subject) ανέπαφη, ή επισκεφτείτε την ιστοσελίδα:

    %(confirmurl)s

Μπορείτε επίσης να στείλετε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου 
που θα περιέχει την γραμμή που ακολουθεί --και μόνο αυτή-- στην 
διεύθυνση %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Σημειώστε ότι στέλνοντας απλά μια απάντηση σε αυτό το μήνυμα λειτουργεί χωρίς πρόβλημα
για τα περισσότερα προγράμματα σύνθεσης ηλεκτρονικής αλληλογραφίας, καθώς αυτά αφήνουν συνήθως την
γραμμή Subject (ή Θέμα) στην σωστή μορφή (επιπρόσθετα "Re:" κείμενο στο Θέμα 
θα λειτουργήσει κανονικά).

Εάν δεν επιθυμείτε να διαγραφείτε από αυτή την λίστα, παρακαλούμε απλώς
παραβλέψτε αυτό το μήνυμα. Εάν θεωρείτε ότι διαγραφήκατε από αυτή την
λίστα παρά τη θέληση σας ή έχετε οποιαδήποτε άλλη απορία, στείλτε την
στο %(listadmin)s.
