Εσείς ή κάποιος που υποκρίνεται ότι είστε εσείς, έχει ζητήσει υπενθύμιση
του κωδικού πρόσβασης στην λίστα %(fqdn_lname)s.  Θα χρειαστείτε αυτό τον 
κωδικό πρόσβασης για να τροποποιήσετε τις επιλογές της εγγραφής σας στην λίστα 
(π.χ. αν θέλετε τακτική παράδοση μηνυμάτων ή μια σύνοψη των μηνυμάτων), 
ενώ έχοντας αυτόν τον κωδικό πρόσβασης είναι ευκολότερο για εσάς να 
διαγραφείτε από την λίστα.

Είστε εγγεγραμμένος με την ηλεκτρονική διεύθυνση: %(user)s

Ο %(listname)s κωδικός πρόσβασης είναι: %(password)s

Για να αλλάξετε τις επιλογές της εγγραφής σας στην λίστα, συνδεθείτε
και επισκεφτείτε την σελίδα των επιλογών:

    %(options_url)s

Μπορείτε επίσης να κάνετε τέτοιου είδους αλλαγές μέσω μηνύματος 
ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, στέλνοντας ένα μήνυμα στην διεύθυνση:

    %(requestaddr)s

με την λέξη "help" στο Θέμα ή στο κυρίως μέρος του μηνύματος. Η αυτόματη 
απάντηση θα περιέχει περισσότερες λεπτομέρειες.

Ερωτήσεις ή σχόλια; Παρακαλούμε στείλτε τα στον διαχειριστή της λίστας 
%(listname)s στην διεύθυνση: %(owneraddr)s.
