Μήνυμα επικύρωσης εγγραφής στην λίστα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου %(listname)s

Έχουμε λάβει ένα αίτημα request%(remote)s για εγγραφή από τη διεύθυνση
ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, "%(email)s", στη λίστα %(listaddr)s .  
Για να επιβεβαιώσετε ότι θέλετε να εγγραφείτε σε αυτή τη λίστα ηλεκτρονικού
ταχυδρομείου, απλώς απαντήστε σε αυτό το μήνυμα κρατώντας το πεδίο Subject 
ως έχει. Εναλλακτικά μπορείτε να επισκεφτείτε την ιστοσελίδα:

    %(confirmurl)s

ή να συμπεριλάβετε την ακόλουθη γραμμή --και μόνο αυτή-- σε ένα μήνυμα
στην διεύθυνση %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Σημειώστε ότι στέλνοντας απλά μια απάντηση σε αυτό το μήνυμα αρκεί
για τα περισσότερα προγράμματα ηλεκτρονικής αλληλογραφίας καθώς αυτά συνήθως αφήνουν την
γραμμή Subject (ή Θέμα) στην σωστή μορφή (το επιπρόσθετο κείμενο "Re:" στο Θέμα 
θα λειτουργήσει κανονικά).

Εάν δεν επιθυμείτε να εγγραφείτε σε αυτή τη λίστα, παρακαλούμε 
απλώς παραβλέψτε αυτό το μήνυμα. Εάν θεωρείτε ότι εγγραφήκατε σε αυτή 
την λίστα παρά τη θέληση σας ή έχετε οποιαδήποτε άλλη απορία, στείλτε 
τη στο %(listadmin)s.

