Tájékoztató a(z) %(listname)s levelezési listán bekövetkező változásokról. 
A levelezési listát a "Mailman" nevű listakezelő program működteti. 
Reméljük ezzel számos eddig jelentkező probléma megszűnik.

Mire kell figyelned?

1) A lista tagjainak szánt üzeneteidet a(z) %(listaddr)s címre küldd el.

2) Egyéni jelszóval lehet leiratkozni a listáról, ezzel elkerülhető,
hogy más a tudtod nélkül töröl téged a listáról. A jelszót egy különálló
e-mailben kapod meg, vagy már meg is kaptad. Ne ess pánikba, ha
elfelejtetted a jelszavadat, mivel minden hónapban emlékeztetőül e-mailben 
elküldésre fog kerülni.

3) Web elérés esetén bármikor leiratkozhatsz a listáról, beállíthatod
a levelek fogadását, megtekintheted a lista archívumát, és más egyebet 
tehetsz meg. Mindezeket a következő webcímen lehet végrehajtani:

  %(listinfo_url)s

4) Web elérés hiányában mindezeket e-mailen keresztül is meg lehet 
tenni. Küldj egy e-mailt a(z) %(requestaddr)s címre a levél törzsében
vagy tárgyában megadott "help"-el. Ekkor egy automatikus válaszlevélben
bővebb leírást fogsz kapni a lehetséges beállításokról.

Bármilyen kérdéseddel, észrevételeddel a következő címre írj:
%(adminaddr)s.

Ezt a levelet a Mailman %(version)s automatikusan készítette. A Mailman 
programról további információkat a Mailman honlapján lehet olvasni a 
http://www.list.org/ címen.
