Súgó %(listname)s levelezési lista használatához:

Ez az e-mail a %(version)s verziószámú "Mailman" listakezelő
program parancsait ismerteti. A következőkben ismertetett parancsokkal
a Mailman által üzemeltetett listákról és azok beállításáról
lehet olvasni. A parancsokat mind a levél törzsében, vagy tárgyában
meg lehet adni.

Érdemes tudni, hogy az itt említett módosításokat weben keresztül is
végre lehet hajtani a következő címen:

    %(listinfo_url)s

Például az említett oldal segítségével kikérheted a saját címedre a
jelszavadat.

A lista beállító parancsokat (pl. subscribe, who, stb.) a listához
tartozó *-request címre kell küldeni, pl. a 'mailman' lista esetén
a 'mailman-request@...' címet kell használni.

A leírásokkal kapcsolatban - a "<>" jelek közötti szavak mindig a
KÖTELEZŐEN megadandó adatokat, míg a "[]" jelek közötti szavak csak az
OPCIONÁLIS megadandókat jelölik. Azonban a parancsokban sohase használjuk
a "<>" és "[]" jeleket.

A következő parancsok állnak rendelkezésre:

    %(commands)s

A parancsokat az alábbi címre kell küldeni %(requestaddr)s

Kérdéseidet, észrevételeidet a következő címre küldjed

    %(adminaddr)s
