A(z) %(listname)s levelezőlista tulajdonosa felkért, hogy
csatlakozz a(z) %(hostname)s rendszeren működő %(listname)s
levelezőlistához "%(email)s" címeddel. Ha szeretnéd jóváhagyni
a csatlakozást, akkor egyszerűen válaszolj erre a levélre úgy,
hogy a Subject: fejlécet nem változtatod meg.

A jóváhagyást ezen a web címen is megteheted:

    %(confirmurl)s

Vagy helyezd el a következő sort -- és semmi mást -- egy levélben,
s küld el a(z) %(requestaddr)s címre:

    confirm %(cookie)s

A jóváhagyáshoz legtöbbször elég, ha egyszerűen csak válaszolsz
(`reply') erre a levélre.

Ha nem szeretnél a felkérésnek eleget tenni, akkor nyugodtan hagyd
figyelmen kívül ezt a levelet. Ha bármilyen kérdésed van, akkor
kérlek küld el azt a(z) %(listowner)s címre.
