A(z) `%(listname)s' levelezési lista műkődik. A következőkben a 
levelezési lista alapvető információiról lehet olvasni.

A levelezési lista jelszava a következő:

    %(password)s

A megadott jelszóval lehet a lista beállításait megváltoztatni. Ezen-
felül ezzel a jelszóval lehet néhány adminisztrátori tevékenységet is
elvégezni, mint például moderált listán a levelek szűrését végrehajtani.

A levelezési listát a következő honlapon lehet beállítani:

    %(admin_url)s

A levelezési lista tagjai a következő honlapot használhatják:

    %(listinfo_url)s

A honlap formáját is meg lehet változtatni, azonban ehhez ismerni kell a 
HTML-szerkesztés alapjait.

E-mailen keresztül a tagok (de nem az adminisztrátor) is elvégezhetik 
beállításaik megváltoztatását; erről bővebb információt kaphatsz, ha egy
'help' tartalmú levelet küldesz a következő címre: 

    %(requestaddr)s

Listatag eltávolításához a levelezési lista 'információs' lapján a 
listatag nevére kell kattintanod. Törlését pedig a listatagok eltávolítási
oldalán lehet végrehajtani az adminisztrátori jelszóval. A listatag 
beállításait (például digest vagy nem-digest formájú levelek fogadása, 
vagy szüneteltetése, stb.) az adminisztrátori jelszóval is módosíthatod.

További kérdéseiddel fordulj ide: %(siteowner)s
