Értesítés a(z) %(listname)s levelező listáról való törlésed megerősítéséről

A(z)%(remote)s címről "%(email)s" címed törlését kérvényezték a(z)
%(listaddr)s levelezőlistáról. Listatagságod törléséhez erre a
levélre kell válaszolni úgy, hogy a Subject: (Tárgy:) mezőt 
változatlanul hagyod. Leiratkozási szándékodat a következő webcímen
is megerősítheted:

    %(confirmurl)s

Vagy helyezd el a következő sort -- és semmi mást -- egy levélben,
s küld el a(z) %(requestaddr)s címre:

    confirm %(cookie)s

A jóváhagyáshoz legtöbbször elég, ha egyszerűen csak válaszolsz
(`reply') erre a levélre, mivel a levelezőprogramok többsége nem
módosítja a levél tárgyát (az ide beszúrt "Re:" vagy "VÁ:" nem 
okoz gondot).

Ha nem szeretnél leiratkozni a listáról, akkor egyszerűen hagyd 
figyelmen kívül ezt a levelet. Ha úgy gondolod, hogy jogtalanul
töröltek a listáról, vagy más észrevételed van, akkor fordulj
a lista adminisztrátorához; %(listadmin)s.
