این یادآور، ماهی یک بار برای شما درباره اطلاعات مربوط به عضویت‌تان در فهرست پستی %(hostname)s فرستاده می‌شود. که دربردارنده‌ی اطلاعات اشتراک، چگونگی تغییر آن و یا لغو اشتراک است.
شما می‌توانید با رفتن به پیوندهای موجود، حالت اشتراک خود را عوض کنید که دربرگیرنده‌ی لغو اشتراک، دریافت ایمیل به حالت «تک‌تک»، «یک‌جا» یا «بدون ایمیل» (مثلاً برای زمان تعطیلات) بگذارید. 

علاوه بر کلیک روی پیوندها، می‌توان چنین کارهایی را از طریق رایانامه انجام داد. برای آگاهی بیشتر در این باره، کافی است یک رایانامه که در موضوع یا متن آن صرفاً کلمه ی help را نوشته اید به نشانی دارای پسوند -request فهرست (مثلا %(exreq)s) بفرستید تا یک ایمیل دربردارنده‌ی دستور کارها به طور خودکار برای‌تان بیاید. 
اگر پرسش، مشکل یا نظری یا هر کار دیگری داشتید لطفاً به نشانی %(owner)s بفرستید.  با تشکر

گذرواژه‌های %(useraddr)s:

