عضویت شما در فهرست ایمیلی %(listname)s از کار انداخته شده است زیرا:%(reason)s. تا وقتی که عضویت خود را مجدداً فعال نکنید پیغامی از فهرست به دستتان نخواهد رسید. قبل از این که عضویت‌تان از فهرست حذف شود، %(noticesleft)s یادآوری دیگر مشابه این را دریافت خواهید کرد. 

برای فعال سازی مجدد عضویت خود کافی است یک پاسخ بدون متن به همین رایانامه بدهید(وخط موضوع را دست نخورده بگذارید). همچنین می توانید به صفحه تاییدیه به این نشانی بروید:

 %(confirmurl)s

همچنین می‌توانید صفحه‌ی عضویت خود را در این نشانی ببینید:

%(optionsurl)s

در صفحه‌ی عضویت می‌توانید گزینه‌های رساندن، مثل نشانی رایانامه و دریافت حالت یک‌جا یا غیریک‌جا را تغییر دهید. یادتان باشد که گذرواژه‌ی شما  %(password)s است.

 چنانچه هر گونه سوال یا مشکلی داشتید، می‌توانید با مالک گروه تماس بگیرید: 
%(owneraddr)s
