نشانی رایانامه‌ی شما %(email)s از طرف مالک فهرست پستی %(listname)s دعوت به عضویت در آن فهرست شده است. فهرست مذکور در آدرس %(hostname)s واقع می‌باشد. 
جهت پذیرش این دعوت می توانید یک پاسخ بدون متن به همین پیام بدهید ولی خط مربوط به «موضوع» را دست‌نخورده بگذارید. 

همچنین می توانید به صفحه‌ی تاییدیه در این آدرس بروید:
%(confirmurl)s

علاوه بر آن، می توانید صرفاً کد زیر، و نه هیچ نوشته‌ی دیگر، را در متن یک پیام به نشانی %(requestaddr)s: بفرستید:

confirm %(cookie)s

توجه کنید که فرستادن یک پاسخ بدون متن به همین پیام، عموما کار شما را راه ‌می‌اندازد.

چنانچه می خواهید این دعوت را رد کنید، فقط آن را نادیده بگیرید و پاسخ ندهید. اگر سوالی دارید آن‌را از مالک لیست بپرسید:
%(listowner)s.

