به فهرست پستی  %(real_name)s@%(host_name)s خوش آمدید! 

%(welcome)s

برای فرستادن پیام به این فهرست، پیام‌تان را به این نشانی بفرستید:

  %(emailaddr)s

اطلاعات عمومی درباره‌ی این فهرست را می‌توانید از اینجا ببینید:

  %(listinfo_url)s

اگر زمانی تصمیم به لغو اشتراک یا  تغییر گزینه‌های خود (از جمله عوض کردن حالت دریافت یکجا یا تغییر گذرواژه و غیره) گرفتید، می‌توانید به صفحه‌ی اشتراک‌تان بروید:

%(optionsurl)s
%(umbrella)s

همچنین می‌توانید چنین تنظیم‌هایی را از طریق رایانامه بکنید. برای آگاهی در این باره، یک رایانامه‌ به نشانی زیر بفرستید و در قسمت موضوع یا متن آن تنها کلمه‌ی help را بنویسید. 

%(real_name)s-request@%(host_name)s

تا پیامی دربردارنده‌ی دستورکار‌های لازم برای شما فرستاده شود.

برای لغو اشتراک بدون نیاز به تایید، یا تنظیم گزینه های خود (از جمله تغییر گذرواژه) لازم است گذرواژه‌تان را بدانید. گذرواژه‌ی شما این است: 
  %(password)s


به طور معمول، میل‌من هر ماه گذرواژه‌های اشتراک‌تان را در فهرست‌های پستی در %(host_name)s برای‌تان یادآوری می‌کند، ولی اگر می‌خواهید، می‌توانید این امکان را از کار بیندازید. این یادآوری، همچنین دربردارنده‌ی دستورالعمل‌های لغو اشتراک و تغییر گزینه‌های حساب کاربری‌تان می‌باشد. علاوه بر آن، در صفحه‌ی گزینه‌های اشتراک‌تان، یک دکمه وجود دارد که با زدن آن، گذرواژه‌تان برای‌تان با رایانامه فرستاده خواهد شد..
