آگاهی از تاییدیه برای حذف از فهرست پستی  %(listname)s



ما یک درخواست %(remote)s برای حذف نشانی رایانامه‌ی شما "%(email)s"  از فهرست پستی  %(listaddr)s دریافت کرده‌ایم.
برای تایید این که واقعاً می‌خواهید از فهرست حذف شوید کافی است یک پاسخ بدون متن به همین پیام بفرستید و خط مربوط به موضوع را تغییر ندهید. 
یا به پیوند زیر بروید:

%(confirmurl)s

و یا صرفا تنها خط زیر را دریک پیام به %(requestaddr)s بفرستید:

confirm %(cookie)s

آگاه باشید که در بیشتر برنامه‌های رایانامه‌خوان، فرستادن یک پاسخ به این پیام کافی است، زیرا خط مربوط به موضوع را به شکل درستی باقی می‌گذارند و افزودن Re: به ابتدای آن اشکالی پیش نمی‌آورد. 

چنانچه نمی‌خواهید از این فهرست حذف شوید، کافی است پیام فعلی را نادیده بگیرید. اگر می‌پندارید کسی از روز بدجنسی می‌خواسته شما را از فهرست حذف کند، یا هر سوال دیگری دارید به سرپرست فهرست بنویسید: %(listadmin)s.



