شما یا یک نفر به جای شما درخواست کرده  گذرواژه‌ی مربوط به عضویت‌تان در فهرست پستی %(fqdn_lname)s یادآوری شود. این گذرواژه را برای تغییر گزینه‌های عضویت‌تان لازم خواهید داشت(مثلاً تعیین حالت دریافت تک‌تک یا یکجا). همچنین اگر بخواهید لغو اشتراک کنید، داشتن این گذرواژه کار را راحت‌تر خواهد کرد

شما به این نشانی مشترک شده‌اید:%(user)s

و گذرواژه‌تان در  %(listname)s: %(password)s

برای تغییر گزینه‌های عضویت‌تان، وارد سیستم شوید و به صفحه‌ی تنظیمات کاربری بروید:

    %(options_url)s

همچنین می‌توانید از طریق رایانامه به نشانی زیر هم عضویت‌تان را تنظیم کنید:

    %(requestaddr)s

در صورتی که کلمه‌ی help را در موضوع یا متن پیام بفرستید، پاسخ خودکاری دربردارنده‌ی دستورکاری با جزئیات بیشتر برای‌تان فرستاده خواهد‌شد.

اگر سوال یا نظری دارید، آن را برای سرپرست فهرست پستی %(listname)s به نشانی %(owneraddr)s بفرستید.
